Benvinguts a aquest documental sobre el canvi climàtic.
Les emissions de CO2 estan afectant el nostre planeta.
És important prendre consciència de les nostres accions.
L'excés de diòxid de carboni actua com una manta tèrmica a l'atmosfera.
Això provoca l'escalfament global i canvis dràstics en els ecosistemes.
Veiem sequeres més severes, tempestes intenses i l'augment del nivell del mar.
Però tenim solucions a l'abast per mitigar aquests efectes.
La transició cap a energies renovables com la solar i l'eòlica és clau.
Hem de reduir la dependència dels combustibles fòssils i millorar l'eficiència energètica.
La reforestació i la protecció de la biodiversitat també ajuden a absorbir CO2.
El futur del planeta depèn de les decisions que prenguem avui. Actuem ara!